Questo è un modo di riciclare la query.
Un altro modo e un altro modo è fare questo fetch.
Perché onestamente, quindi questa query ritorna onestamente.
Torniamo qui e guardiamo che cosa sono tutti i metodi che hanno chiara lo streaming.
Lo potete guardare qua.
Allora vediamo, guardate nello streaming possiamo fare se possiamo fare fetch facial, se vogliamo
tutti i risultati oppure fece fetch, colon, fetch object.
Ci sono tante cose che possiamo chiamare, quindi se chiamiamo fetch object in automatico abbiamo già
l'oggetto.
Quindi se carichiamo la pagina in questo caso, visto che stiamo cercando l'oggetto così com'è, come
lo stiamo in realtà prendendo chiave valore, quindi dovremo mettere la chiave valore in questo modo
che stiamo facendo.
Quindi se lo mettiamo così e guardate i di ugual uno title.
Vediamolo qua che si vede meglio i video wall, uno, twitter eccetera eccetera.
In questo caso con il fuori che ce lo fa solo una volta.
In questo caso per ritornare così è meglio fare un while, mettere while e mettiamo la roba.
Se mettiamo così while vuol dire mentre il cursore dello streaming abbia dati, noi facciamo un fetch
object.
In questo caso sì, possiamo fare il primer el primer di dollaro row.
Ok, se avete visto abbiamo la stessa cosa.
È l'ultimo modo che possiamo fare e fare il fetch.
Possiamo dire fuori c per esempio Maurice Dollaro, Stm è Chol 15.
Leggiamo tutti i dati in un solo colpo a row, ma questo lo ragazzi bisogna farlo quando ci sono pochi
record, altrimenti il consumo di risorsa è troppo alto.
Quindi prima r dollaro rom e abbiamo lo stesso risultato.
Va bene ragazzi.
Vi ho fatto un riassunto di tutto quello che potete fare con i periodi di PHP con il PHP Database Object.
Qui vedete la Elpidio che è la classe che noi costruiamo di PD o possiamo col PD o preparare una query
o eseguire una query, fare tante cose, cominciare una transazione.
Come fare se eseguiamo una query o una Piper, per esempio, ci ritorna uno statement.
Ecco lo Steam.
Possiamo passare dei parametri alle colonne cloud.
Vedremo quando utilizzeremo i parametri, possiamo chiudere un cursore, eccetera eccetera.
Possiamo eseguire una query che abbiamo preparato.
Possiamo fare, la faccio.
Faccio come abbiamo visto, fetch, colon, fetch object tutti questi metodi e qui ci sono tutte le
l'eccezione, i driver che ha il PD.
Ok?
Bene, dopo questo riassunto e abbiamo visto come utilizzare sia una classe insieme a PD o abbiamo già
visto il pattern singleton, perché qui questa classe un singleton e penso che abbiamo coperto già un
bel po di parte teorica di PHP in modo pratico, come questa parte del PDF, come la parte del pattern
singleton, e continueremo man mano che sviluppiamo il nostro MVC ad utilizzare alcuni di questi pattern
in modo pratico nel nostro progettino.
Va bene ragazzi, io vi saluto e ci vediamo alla prossima lezione.
Ciao.